# Ковалев Илья, Тагир Эминов - “Qwiz”
  
#### Группа: 10И2
#### Электронная почта: ilkov2006@gmail.com
#### TG: t.me/lesar_xd
#### VK: vk.com/gglesar

## Название проекта

Qwiz-Web-Android

## Проблемное поле

Многим преподавателям и организаторам мероприятий не хватает сервиса для создания и проведения викторин среди учеников.

## Заказчик и потенциальная аудитория

Заказчик - Купцов Александр Александрович

Потенциальная аудитория:
* Ученики и учителя лицея и других школ
* Руководители различных мероприятий, в которых требуется взаимодействие с аудиторией в виде викторин

## Аппаратные требования

* web-версия - 2GB оперативной памяти, процессор Intel Pentium 4 или лучше
* android - 2GB оперативной памяти, 500MB памяти, версия Andoid 8 или выше

## Функциональные требования
[^1]: Только для зарегистрированных пользователей
[^2]: Только для пользователей с премиум-подпиской

* Создание / удаление аккаунтов
* Создание и проведение приватных викторин[^1]
* Публикация квизов и список популярных викторин (прохождение возможно в любое время)[^2]
* Поиск опубликованных викторин
* Подключение к приватным викторинам и прохождение публичных

* Покупка премиум подписки[^1]
* Редактируемые ссылки на пользовательские квизы[^2]
* Выбор цветовых тем
* Переключение мобильной- и desktop-версий

## Аналоги

* Kahoot - не доступен в России
* Quizizz - невозможно приглашать более 10 людей в викторину без премиум подписки, которую нельзя оплатить в России

## Инструменты разработки

* Kotlin / Android Studio - для версии Android
* HTML / CSS / ES6 / Bootstrap - для веб-версии
* Go / PostgresSQL - для backend и базы данных

## Этапы разработки

* Разработка backend
* Создание базы данных для аккаунтов пользователей и их квизов
* Разработка логики front-end приложения (подключение к back-end, создание / удаление аккаунтов, создание / прохождение квизов)
* Верстка сайта (UX/UI)
* Совмещение back-end кода с партнером
* Заливка back-end кода на хостинг
* Выпуск Android-приложения в Google Play
* Подготовка проекта к защите

## Возможные риски

* Нехватка времени для изучения языка Go
* Выбор неподходящего / излишне сложного фреймворка для разработки front-end, так как не было опыта работы с фреймворками в целом
